En el archivo .zip se encontrarán todos los archivos .pl. Para poder hacer uso de ellos se debe
abrir la consola de prolog y hacer un consult con el nombre completo del archivo main, después
hacer uso de lo siguiente set_prolog_flag(answer_write_options,[max_depth(0)]), que
prácticamente hace que la consola muestre las listas completas, cuando esto dé “true”, se
ponen las consultas que se encontrarán en el archivo “pruebas”, se encontrarán comentadas las
que no se alcanzaron a implementar y las que dan false, esto para evitar errores al momento de
ejecutar el programa. Se dejará un ejemplo en el anexo 2.

También Prolog suele caerse cuando llega al límite de la memoria, solo habría que reiniciarlo.

